Protoziemia mająca 34 miliny lat, inna planeta wielkości Marsa (Tea) uderzyła w ziemię
ok 2proc masy orbitowało wokół ziemi i po 100 lat utworzył się księzyc

Dowody:
Pola magmy(morza księzycowe)
Gęste skały wewnątrz Ziemi pod Afryką i oc. Indyjskim
Odnalezione gazy szlachetne na Księzycu pochodzące z płasza Ziemi.

Szukanie Xenonu i Kryptonu !!!! IR?


thermopileSzukanie wody, tlenu, dwutlenku węgla CAP IR

wykrycie wachań temp/ płaskości terenu?

wykrywanie maskonów w celu odkrycia innych orbit zamrożonych

badanie promieniowania kosmicznego